Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: This splits different connected bodies into blocks in a :class:`pyvista.MultiBlock` dataset.
ja: これにより， :class:`pyvista.MultiBlock` データセット内のさまざまな接続ボディがブロックに分割されます．

source: A flag on whether to keep the ID arrays given by the ``connectivity`` filter.
ja: ``connectivity`` フィルタによって与えられたID配列を保持するかどうかのフラグ．

source: MultiBlock with a split bodies.
ja: 体を分割したMultiBlock．

source: Split a uniform grid thresholded to be non-connected.
ja: 非接続になるように閾値を設定した均一なグリッドを分割します．

source: See :ref:`split_vol_ref` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`split_vol_ref` を参照してください．

source: Integrate a vector field to generate streamlines.
ja: ベクトルフィールドを積分して，流線を生成します．

source: The default behavior uses a sphere as the source - set its location and radius via the ``source_center`` and ``source_radius`` keyword arguments. ``n_points`` defines the number of starting points on the sphere surface. Alternatively, a line source can be used by specifying ``pointa`` and ``pointb``. ``n_points`` again defines the number of points on the line.
ja: デフォルトの動作では，``source_center`` および ``source_radius`` キーワード引数を使用して，球体の位置と半径をソースセットとして使用します． ``n_points`` は球面上の開始点の数を定義します． あるいは， ``pointa`` と ``pointb`` を指定してLineソースを使用することもできます． ``n_points`` もライン上のポイント数を定義します．

source: You can retrieve the source by specifying ``return_source=True``.
ja: ``return_source=True`` を指定してソースを取得できます．

source: Optional keyword parameters from :func:`pyvista.DataSetFilters.streamlines_from_source` can be used here to control the generation of streamlines.
ja: :func:`pyvista.DataSetFilters.streamlines_from_source` のオプションのキーワードパラメータを使用して，流線の生成を制御できます．

source: The string name of the active vector field to integrate across.
ja: 積分するアクティブベクトルフィールドの文字列名．

source: Length 3 tuple of floats defining the center of the source particles. Defaults to the center of the dataset.
ja: ソース粒子の中心を定義する浮動小数点の長さ3のタプル．デフォルトはデータセットの中央．

source: Float radius of the source particle cloud. Defaults to one-tenth of the diagonal of the dataset's spatial extent.
ja: ソースパーティクルクラウドの浮動小数点半径です．デフォルトはデータセットの空間的範囲の対角の1/10．

source: Number of particles present in source sphere or line.
ja: ソース球か線に存在する粒子の数

source: A single point. This will override the sphere point source.
ja: 単一の点．これにより，球の点源がオーバーライドされます．

source: Return the source particles as :class:`pyvista.PolyData` as well as the streamlines. This will be the second value returned if ``True``.
ja: ソース粒子を流線と同様に :class:`pyvista.PolyData` として取得します．これは， ``True`` の場合に返される2番目の値です．

source: The coordinates of a start and end point for a line source. This will override the sphere and start_position point source.
ja: 線源の始点と終点の座標．これにより，球と start_position の点源がオーバーライドされます．

source: See :func:`pyvista.DataSetFilters.streamlines_from_source`.
ja: 詳しくは :func:`pyvista.DataSetFilters.streamlines_from_source` を参照してください．

source: This produces polylines as the output, with each cell (i.e., polyline) representing a streamline. The attribute values associated with each streamline are stored in the cell data, whereas those associated with streamline-points are stored in the point data.
ja: これにより，各セル(つまり，ポリライン)が流線を表すポリラインが出力として生成されます．各流線に関連付けられた属性値はセルデータに格納され，流線ポイントに関連付けられた属性値はポイントデータに格納されます．

source: The points of the source are the seed points for the streamlines. Only returned if ``return_source=True``.
ja: ソースのポイントは流線のシードポイントです． ``return_source=True`` の場合にのみ返されます．

source: See the :ref:`streamlines_example` example.
ja: :ref:`streamlines_example` の例を参照してください．

source: Generate evenly spaced streamlines on a 2D dataset.
ja: 2Dデータに等間隔の流線を生成します．

source: This filter only supports datasets that lie on the xy plane, i.e. ``z=0``. Particular care must be used to choose a `separating_distance` that do not result in too much memory being utilized. The default unit is cell length.
ja: このフィルタは xy 平面上にあるデータセット，つまり ``z=0`` にのみ対応しています．メモリの使用量が多くならないように， `separating_distance` の選択には特に注意が必要です． デフォルトの単位はセルの長さです．

source: This filter is unstable for ``vtk<9.0``. See `pyvista issue 1508 <https://github.com/pyvista/pyvista/issues/1508>`_.
ja: このフィルタは ``vtk<9.0`` では不安定です． `pyvista issue 1508 <https://github.com/pyvista/pyvista/issues/1508>`_ を参照してください．

source: The seed point for generating evenly spaced streamlines. If not supplied, a random position in the dataset is chosen.
ja: 等間隔のストリームラインを生成するためのシードポイントです．指定されていない場合は，データセット内のランダムな位置が選ばれます．

source: The integrator type to be used for streamline generation. The default is Runge-Kutta2. The recognized solvers are: RUNGE_KUTTA2 (``2``) and RUNGE_KUTTA4 (``4``).
ja: 流線生成に使用する積分器のタイプです．デフォルトはRunge-Kutta2です．認識されるソルバーは: RUNGE_KUTTA2 (``2``) と RUNGE_KUTTA4 (``4``) です．

source: Constant Step size used for line integration, expressed in length units or cell length units (see ``step_unit`` parameter).
ja: 長さ単位またはセル長単位で表されます（ ``step_unit`` パラメータを参照）．

source: Uniform integration step unit. The valid unit is now limited to only LENGTH_UNIT (``'l'``) and CELL_LENGTH_UNIT (``'cl'``). Default is CELL_LENGTH_UNIT: ``'cl'``.
ja: 均一積分ステップ単位．有効な単位は LENGTH_UNIT (``'l'``) と CELL_LENGTH_UNIT (``'cl'``) だけに制限されます．デフォルトは CELL_LENGTH_UNIT : ``'cl'`` です．

source: Maximum number of steps for integrating a streamline. Defaults to ``2000``.
ja: 流線を積分するための最大ステップ数．デフォルトは ``2000`` ．

source: Terminal speed value, below which integration is terminated.
ja: 積分を終了する端子速度の値です．

source: Set the type of the velocity field interpolator to locate cells during streamline integration either by points or cells. The cell locator is more robust then the point locator. Options are ``'point'`` or ``'cell'`` (abbreviations of ``'p'`` and ``'c'`` are also supported).
ja: ポイントまたはセルによる流線積分中にセルの位置を特定するために，速度フィールド補間のタイプを設定します．セルロケータはポイントロケータよりも堅牢です．オプションは ``'point'`` または ``'cell'`` ( ``'p'`` および ``'c'`` の省略形もサポートされています．)です．

source: The distance between streamlines expressed in ``step_unit``.
ja: 流線間の距離を ``step_unit`` で表したものです．

source: Streamline integration is stopped if streamlines are closer than ``SeparatingDistance*SeparatingDistanceRatio`` to other streamlines.
ja: 流線が他のストリームラインと ``SeparatingDistance*SeparatingDistanceRatio`` よりも近い場合，流線の積分は停止します．

source: The distance between points on a streamline to determine a closed loop.
ja: 閉ループを決定する流線上のポイント間の距離．

source: The maximum angle in degrees between points to determine a closed loop.
ja: 閉ループを決定するポイント間の最大角度．単位は度．

source: The minimum number of points before which a closed loop will be determined.
ja: 閉ループが決定されるまでの最小ポイント数です．

source: Vorticity computation at streamline points. Necessary for generating proper stream-ribbons using the ``vtkRibbonFilter``.
ja: 流線点での渦度計算 ． ``vtkRibbonFilter`` を使用して適切な流線リボンを生成するために必要．

source: Plot evenly spaced streamlines for cylinder in a crossflow. This dataset is a multiblock dataset, and the fluid velocity is in the first block.
ja: クロスフロー中のシリンダーの流線を等間隔でプロットします．このデータセットはマルチブロックのデータセットであり，流体の速度は最初のブロックにあります．

source: See :ref:`2d_streamlines_example` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`2d_streamlines_example` を参照してください．

source: Generate streamlines of vectors from the points of a source mesh.
ja: ソースメッシュのポイントからベクトルの流線を生成します．

source: The integration is performed using a specified integrator, by default Runge-Kutta2. This supports integration through any type of dataset. If the dataset contains 2D cells like polygons or triangles and the ``surface_streamlines`` parameter is used, the integration is constrained to lie on the surface defined by 2D cells.
ja: デフォルトRunge-Kutta 2では，指定したインテグレータを使用して積分が実行されます．これにより，あらゆるタイプのデータセットを使用した積分がサポートされます．データセットにポリゴンや3角形などの2 Dセルが含まれていて ``surface_streamlines`` パラメータが使用されている場合，積分は2 Dセルによって定義されるサーフェス上に配置されるように制限されます．

source: The points of the source provide the starting points of the streamlines. This will override both sphere and line sources.
ja: ソースの点は流線の開始点を提供します．球とラインソースの両方がオーバーライドされます．

source: The integrator type to be used for streamline generation. The default is Runge-Kutta45. The recognized solvers are: RUNGE_KUTTA2 (``2``), RUNGE_KUTTA4 (``4``), and RUNGE_KUTTA45 (``45``). Options are ``2``, ``4``, or ``45``. Default is ``45``.
ja: 流線生成に使用する積分器のタイプです．デフォルトはRunge-Kutta 45です．認識されるソルバーは: RUNGE_KUTTA2 (``2``) ， RUNGE_KUTTA4 (``4``) および RUNGE_KUTTA45 (``45``) です．オプションは ``2`` ， ``4`` または ``45`` です．デフォルトは ``45`` です．

source: Specify whether the streamline is integrated in the upstream or downstream directions (or both). Options are ``'both'``, ``'backward'``, or ``'forward'``.
ja: 流線を上流方向と下流方向のどちらに統合するかを指定します(または両方)．選択肢は ``'both'`` ， ``'backward'`` または ``'forward'`` です．

source: Compute streamlines on a surface. Default ``False``.
ja: サーフェス上の流線を計算します．デフォルトは ``False`` ．

source: Initial step size used for line integration, expressed ib length unitsL or cell length units (see ``step_unit`` parameter). either the starting size for an adaptive integrator, e.g., RK45, or the constant / fixed size for non-adaptive ones, i.e., RK2 and RK4).
ja: 線積分に使用される最初のステップサイズで，ib長さ単位Lまたはセル長単位( ``step_unit`` パラメータを参照)を表します．RK45のような適応積分器の開始サイズか，RK 2とRK 4のような非適応積分器の一定/固定サイズのどちらか)．

source: Minimum step size used for line integration, expressed in length or cell length units. Only valid for an adaptive integrator, e.g., RK45.
ja: 線積分に使用される最小ステップサイズで，長さまたはセル長の単位で表されます．RK45のような適応積分器にのみ有効．

source: Maximum step size used for line integration, expressed in length or cell length units. Only valid for an adaptive integrator, e.g., RK45.
ja: 線積分に使用される最大ステップサイズで，長さまたはセル長の単位で表されます．RK45のような適応積分器にのみ有効．

source: Maximum error tolerated throughout streamline integration.
ja: 流線積分全体で許容される最大エラー数．

source: Specify the maximum length of a streamline expressed in LENGTH_UNIT.
ja: LENGTH_UNITで表される流線の最大長を指定します．

source: This can be used to scale the rate with which the streamribbons twist. The default is 1.
ja: これを使用して，リボンがツイストするレートをスケールできます．デフォルトは1です．

source: Streamlines. This produces polylines as the output, with each cell (i.e., polyline) representing a streamline. The attribute values associated with each streamline are stored in the cell data, whereas those associated with streamline-points are stored in the point data.
ja: 流線．これにより，各セル(つまり，ポリライン)が流線を表すポリラインが出力として生成されます．各流線に関連付けられた属性値はセルデータに格納され，流線ポイントに関連付けられた属性値はポイントデータに格納されます．

source: Return the surface indices of a grid.
ja: グリッドのサーフェスインデックスを取得します．

source: Indices of the surface points.
ja: サーフェスポイントのインデックス．

source: Return the first 10 surface indices of an UnstructuredGrid.
ja: UnstructuredGridの最初の10個のサーフェスインデックスを返します．

source: Tessellate a mesh.
ja: メッシュをテッセレーションします．

source: This filter approximates nonlinear FEM-like elements with linear simplices. The output mesh will have geometry and any fields specified as attributes in the input mesh's point data. The attribute's copy flags are honored, except for normals.
ja: 非線形 FEM-like 要素を線形簡略化で近似するフィルタです．出力メッシュは，入力メッシュの点データの属性として指定されたジオメトリと任意のフィールドを持ちます．属性のコピーフラグは，法線を除き，尊重されます．

source: For more details see `vtkTessellatorFilter <https://vtk.org/doc/nightly/html/classvtkTessellatorFilter.html#details>`_.
ja: 詳細は `vtkTessellatorFilter <https://vtk.org/doc/nightly/html/classvtkTessellatorFilter.html#details>`_ を参照してください．

source: Maximum number of subdivisions. Defaults to ``3``.
ja: 最大細分化数．デフォルトは ``3`` です．

source: The adaptive tessellation will output vertices that are not shared among cells, even where they should be. This can be corrected to some extent. Defaults to ``True``.
ja: アダプティブ・テセレーションは，セル間で共有されるべき頂点であっても，共有されない頂点を出力します．これはある程度修正することができます．デフォルトは ``True`` です．

source: Dataset with tessellated mesh. Return type matches input.
ja: データセットをテッセレーションしたメッシュ． 戻り値の型は入力と一致します．

source: First, plot the high order FEM-like elements.
ja: まず，高次のFEM的要素をプロットします．

source: Now, plot the tessellated mesh.
ja: さて，テッセレーションされたメッシュをプロットしてみましょう．

source: Texture map this dataset to a user defined plane.
ja: このデータセットをユーザ定義平面にテクスチャマップします．

source: This is often used to define a plane to texture map an image to this dataset. The plane defines the spatial reference and extent of that image.
ja: これは，イメージをこのデータセットにテクスチャマッピングするプレーンを定義するためによく使用されます．平面は，そのイメージの空間参照と範囲を定義します．

source: Length 3 iterable of floats defining the XYZ coordinates of the bottom left corner of the plane.
ja: 平面の下 左 コーナーのXYZ座標を定義する浮動小数点の反復可能な長さ3．

source: Length 3 iterable of floats defining the XYZ coordinates of the bottom right corner of the plane.
ja: 平面の上 右 コーナーのXYZ座標を定義する浮動小数点の反復可能な長さ3．

source: Length 3 iterable of floats defining the XYZ coordinates of the top left corner of the plane.
ja: 平面の上 左 コーナーのXYZ座標を定義する浮動小数点の反復可能な長さ3．

source: If ``True``, the new texture coordinates will be added to this dataset. If ``False`` (default), a new dataset is returned with the texture coordinates.
ja: ``True`` の場合，新しいテクスチャ座標がデータセットに追加されます． ``False`` (デフォルト) の場合，新しいデータセットがテクスチャ座標とともに返されます．

source: The string name to give the new texture coordinates if applying the filter inplace.
ja: フィルタをインプレースに適用する場合に，新しいテクスチャ座標を指定する文字列名．

source: Use the bounds to set the mapping plane by default (bottom plane of the bounding box).
ja: 境界を使用してマッピングプレーンをデフォルトで設定します(バウンディングボックスの底面)．

source: Original dataset with texture coordinates if ``inplace=True``, otherwise a copied dataset.
ja: ``inplace=True`` であれば，テクスチャ座標を持つオリジナルのデータセット，そうでなければコピーされたデータセットです．

source: See :ref:`ref_topo_map_example`
ja: :ref:`ref_topo_map_example` 参照

source: Texture map this dataset to a user defined sphere.
ja: このデータセットをユーザ定義球にテクスチャマップします．

source: This is often used to define a sphere to texture map an image to this dataset. The sphere defines the spatial reference and extent of that image.
ja: これは，イメージをこのデータセットにテクスチャマッピングする球を定義するためによく使用されます．球は，そのイメージの空間参照と範囲を定義します．

source: Length 3 iterable of floats defining the XYZ coordinates of the center of the sphere. If ``None``, this will be automatically calculated.
ja: 長さ3は，球の中心のXYZ座標を定義する浮動小数点の反復可能な値です． ``None`` の場合は自動的に計算されます．

source: Control how the texture coordinates are generated. If set, the s-coordinate ranges from 0 to 1 and 1 to 0 corresponding to the theta angle variation between 0 to 180 and 180 to 0 degrees. Otherwise, the s-coordinate ranges from 0 to 1 between 0 to 360 degrees. Default ``True``.
ja: テクスチャ座標の生成方法を制御します． 設定されている場合，s座標は0から1および1から0の範囲で，0から180および180から0度のシータ角度の変化に対応します． 設定されていない場合，s-座標は0度から360度の間で0から1の範囲になります． デフォルトは ``True`` です．

source: If ``True``, the new texture coordinates will be added to the dataset inplace. If ``False`` (default), a new dataset is returned with the texture coordinates.
ja: ``True`` の場合，新しいテクスチャ座標がデータセットin-placeに追加されます． ``False`` (デフォルト) の場合，新しいデータセットがテクスチャ座標とともに返されます．

source: Dataset containing the texture mapped to a sphere. Return type matches input.
ja: 球体にマッピングされたテクスチャを含みますデータセットです． 戻り値のタイプは入力と一致します．

source: See :ref:`ref_texture_example`.
ja: :ref:`ref_texture_example` 参照

source: Apply a ``vtkThreshold`` filter to the input dataset.
ja: 入力データセットに ``vtkThreshold`` フィルタを適用します．

source: This filter will apply a ``vtkThreshold`` filter to the input dataset and return the resulting object. This extracts cells where the scalar value in each cell satisfies the threshold criterion. If ``scalars`` is ``None``, the input's active scalars array is used.
ja: このフィルタは ``vtkThreshold`` フィルタを入力データセットに適用し，結果のオブジェクトを取得します．各セルのスカラー値が閾値の基準を満たすセルを抽出します． ``scalars`` が ``None`` の場合，アクティブスカラー配列が使用されます．

source: Thresholding is inherently a cell operation, even though it can use associated point data for determining whether to keep a cell. In other words, whether or not a given point is included after thresholding depends on whether that point is part of a cell that is kept after thresholding.
ja: 閾値処理は，セルを維持するかどうかを決定するために関連する点データを使用できるにもかかわらず，本質的にセル操作です．つまり，ある点が閾値処理後に含まれるかどうかは，その点が閾値処理後に保持されるセルの一部であるかどうかに依存します．

source: python:float or python:sequence, optional
ja: python:float か python:sequence, optional

source: Single value or (min, max) to be used for the data threshold. If a sequence, then length must be 2. If no value is specified, the non-NaN data range will be used to remove any NaN values.
ja: データしきい値に使用する単一の値または(最小，最大)．シーケンスの場合，長さは2にする必要があります．値を指定しない場合，NaN以外のデータ範囲を使用してNaN値が削除されます．

source: Name of scalars to threshold on. Defaults to currently active scalars.
ja: しきい値に対するスカラーの名前．デフォルトは現在アクティブなスカラーです．

source: If value is a single value, when invert is ``True`` cells are kept when their values are below parameter ``"value"``. When invert is ``False`` cells are kept when their value is above the threshold ``"value"``. Default is ``False``: yielding above the threshold ``"value"``.
ja: 値が単一の値の場合，invertがTrueのとき，セルの値がパラメータ ``"value"`` を下回っているときにセルが保持されます．invertが ``False`` のとき，セルの値がしきい値 ``"value"`` を上回っているときにセルが保持されます．デフォルトは ``False`` です:しきい値 ``"value"`` を上回ってセルが生成されます．

source: When True, the continuous interval [minimum cell scalar, maximum cell scalar] will be used to intersect the threshold bound, rather than the set of discrete scalar values from the vertices.
ja: Trueの場合，頂点からの離散スカラー値のセットではなく，連続間隔[最小セルスカラー，最大セルスカラー]がしきい値境界との交差に使用されます．

source: If using scalars from point data, all points in a cell must satisfy the threshold when this value is ``True``. When ``False``, any point of the cell with a scalar value satisfying the threshold criterion will extract the cell. Has no effect when using cell data.
ja: 点データを使用する場合，この値が ``True`` のときは，セル内のすべての点のすべてのスカラーが閾値を満たす必要があります． ``False`` のときは，閾値の基準を満たすスカラー値を持つセルの任意の点がセルを抽出します．セルデータ使用時には効果がありません．

source: The method to satisfy the criteria for the threshold of multicomponent scalars. 'selected' (default) uses only the ``component``. 'all' requires all components to meet criteria. 'any' is when any component satisfies the criteria.
ja: 多成分スカラーの閾値オフの基準を満たすメソッド． 'selected' (デフォルト) は， ``component`` のみを使用します． 'all' は，すべてのコンポーネントが基準を満たすことを要求します． 'any' は，いずれかのコンポーネントが基準を満たす場合です．

source: When using ``component_mode='selected'``, this sets which component to threshold on.
ja: ``component_mode='selected'`` を使用している場合，どのコンポーネントに閾値を設定するかを指定します．

source: Dataset containing geometry that meets the threshold requirements.
ja: 閾値要件を満たすジオメトリを含みますデータセット．

source: Apply the threshold filter to Perlin noise. First generate the structured grid.
ja: Perlinノイズに閾値フィルターを適用します．まず，構造格子を生成します．

source: Next, apply the threshold.
ja: 次に，閾値を適用します．

source: Threshold the dataset by a percentage of its range on the active scalars array.
ja: データセットを，アクティブなスカラー配列上の範囲のパーセンテージでしきい値化します．

source: python:float or python:tuple(python:float), optional
ja: python:float または python:tuple(python:float), optional

source: The percentage (0,1) to threshold. If value is out of 0 to 1 range, then it will be divided by 100 and checked to be in that range.
ja: 閾値に対するパーセント (0,1) ．値が0から1の範囲外の場合，100で除算され，その範囲内であることがチェックされます．

source: When invert is ``True`` cells are kept when their values are below the percentage of the range. When invert is ``False``, cells are kept when their value is above the percentage of the range. Default is ``False``: yielding above the threshold ``"value"``.
ja: invertが ``True`` の場合，セルの値が範囲のパーセンテージを下回っているときは，セルが保持されます．invertを ``False`` に設定すると，セルの値がセル範囲のパーセンテージを超えた場合にも保持されます．デフォルトは ``False`` です:閾値 ``"value"`` 以上を生成します．

source: When ``True``, the continuous interval [minimum cell scalar, maximum cell scalar] will be used to intersect the threshold bound, rather than the set of discrete scalar values from the vertices.
ja: ``True`` の場合，頂点からの離散スカラー値のセットではなく，連続間隔[最小セルスカラー，最大セルスカラー]がしきい値境界との交差に使用されます．

source: Apply a 50% threshold filter.
ja: 50%の閾値フィルターを適用します．

source: Apply a 80% threshold filter.
ja: 80%の閾値フィルターを適用します．

source: See :ref:`common_filter_example` for more examples using a similar filter.
ja: このようなフィルターを使用したその他の例については， :ref:`common_filter_example` を参照してください．

source: Transform this mesh with a 4x4 transform.
ja: このメッシュを4x4変換で変換します．

source: When using ``transform_all_input_vectors=True``, there is no distinction in VTK between vectors and arrays with three components. This may be an issue if you have scalar data with three components (e.g. RGB data). This will be improperly transformed as if it was vector data rather than scalar data. One possible (albeit ugly) workaround is to store the three components as separate scalar arrays.
ja: ``transform_all_input_vectors=True`` を使用した場合，VTKでは3つの成分を持つベクターと配列の区別がありません． これは，3つの成分を持つスカラーデータ(RGBデータなど)がある場合に問題となることがあります． これは，スカラーデータではなくベクトルデータであるかのように，不適切に変換されます． 3つの成分を別々のスカラー配列として格納するという回避策が考えられます（醜いですが）．

source: In general, transformations give non-integer results. This method converts integer-typed vector data to float before performing the transformation. This applies to the points array, as well as any vector-valued data that is affected by the transformation. To prevent subtle bugs arising from in-place transformations truncating the result to integers, this conversion always applies to the input mesh.
ja: 一般的に，変換を行うと非整数の結果が得られます．このメソッドは，変換を行う前に整数型のベクトルデータを float に変換します．これは points 配列だけでなく，変換の影響を受けるすべてのベクトル値のデータにも適用されます．インプレース変換で結果が整数に切り捨てられることによる微妙なバグを防ぐために，この変換は常に入力メッシュに適用されます．

source: vtk.vtkMatrix4x4, vtk.vtkTransform, or numpy.ndarray
ja: vtk.vtkMatrix4x4, vtk.vtkTransform, か numpy.ndarray

source: Accepts a vtk transformation object or a 4x4 transformation matrix.
ja: vtk変換オブジェクトまたは4 x 4変換行列を受け入れます．

source: When ``True``, all arrays with three components are transformed. Otherwise, only the normals and vectors are transformed. See the warning for more details.
ja: ``True`` の場合，3つの成分を持つすべての配列が変換されます．それ以外の場合は，法線とベクトルのみが変換されます． 詳細は，警告を参照してください．

source: Transformed dataset. Return type matches input unless input dataset is a :class:`pyvista.UniformGrid`, in which case the output datatype is a :class:`pyvista.StructuredGrid`.
ja: 変換されたデータセットです． 入力データセットが :class:`pyvista.UniformGrid` でない限り，リターンタイプは入力と一致します．その場合，出力データタイプは :class:`pyvista.StructuredGrid` となります．

source: Translate a mesh by ``(50, 100, 200)``.
ja: ``(50, 100, 200)`` によるメッシュの変換

source: Here a 4x4 :class:`numpy.ndarray` is used, but ``vtk.vtkMatrix4x4`` and ``vtk.vtkTransform`` are also accepted.
ja: 4x4 :class:`numpy.ndarray` を使用していますが， ``vtk.vtkMatrix4x4`` および ``vtk.vtkTransform`` も使用できます．

source: Warp the dataset's points by a point data scalars array's values.
ja: データセットのポイントをポイントデータスカラー配列の値でワープします．

source: This modifies point coordinates by moving points along point normals by the scalar amount times the scale factor.
ja: これにより，スカラー量にスケール係数を掛けた値だけポイント法線に沿ってポイントを移動することで，ポイント座標が修正されます．

source: Name of scalars to warp by. Defaults to currently active scalars.
ja: ワープに使用するスカラーの名前．デフォルトは現在アクティブなスカラーです．

source: A scaling factor to increase the scaling effect. Alias ``scale_factor`` also accepted - if present, overrides ``factor``.
ja: スケーリングエフェクトを大きくするためのスケーリング係数．エイリアス ``scale_factor`` も受け付けます-存在する場合， ``factor`` を上書きします．

source: User specified normal. If given, data normals will be ignored and the given normal will be used to project the warp.
ja: ユーザが法線を指定します．指定した場合，データ法線は無視され，指定した法線を使用してワープが投影されます．

source: If ``True``, the points of the given dataset will be updated.
ja: ``True`` の場合，与えられたデータセットのポイントが更新されます．

source: Accepts ``scale_factor`` instead of ``factor``.
ja: ``factor`` の代わりに， ``scale_factor`` を受け取ります．

source: Warped Dataset. Return type matches input.
ja: ワープしたデータセット． リターンタイプは入力と一致します．

source: First, plot the unwarped mesh.
ja: まず，ワープしていないメッシュをプロットします．

source: Now, warp the mesh by the ``'Elevation'`` scalars.
ja: 次に， ``'Elevation'`` スカラーを使ってメッシュをワープさせます．

source: See :ref:`surface_normal_example` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`surface_normal_example` を参照してください．

source: Warp the dataset's points by a point data vectors array's values.
ja: データセットのポイントをポイントデータスカラー配列の値でワープします．

source: This modifies point coordinates by moving points along point vectors by the local vector times the scale factor.
ja: これにより，ローカルベクトルにスケール係数を掛けた値だけポイントベクトルに沿ってポイントを移動することで，ポイント座標が修正されます．
